1-Clono  el repositorio remoto para empezar a trabajar en los cambios a efectuar.
2-Creo una nueva rama local llamada "desarrollo" y me situo en ella para empezar a trabajar.
3-En esta captura se encuentra el primer pull realizado para traer los cambios efectuados en el repositorio remoto,a continuacion se modifican los nombres los archivos con extencion ".html" con el comando "git mv",consecuentemente se añaden a el stagin area para posteriormente ser commiteados y pusheados con exito al repositorio remoto.
4-Se descartan los cambios del anterior commit,ya que provoca errores en la barra de navegacion,por lo que corroboramos el HASH del commit previo al problematico y ejecutamos "git reset <HASH>", luego corroboramos que se haya eliminado correctamente el commit con "git log".
5-Añadimos los cambios efectuados al Staging area,confirmamos los cambios y posteriormente realizamos un pull para evitar inconvenientes y a continuacion pusheamos los cambios los cuales han sido mergeados con el pull realizado previamente.
6-Se solucionaron los problemas generados anteriormente en el "nav bar",los cuales habian sido gracias a una mala redireccion hacia otros archivos inexistentes,ya que previamente se habias cambiado estos nombres.  
7-En esta secuencia primero traemos todos los cambios efectuados en el repositorio remoto para empezar a trabajar en la ultima version del proyecto,para luego modificar la barra de navegacion y hacerla full responsive utilizando Bootstrap,incluyendo en este commit el cambio de la imagen "logo_cafe.jpg" por una imagen con el mismo nombre pero sin el fondo y de formato ".png".Luego de añadir estos cambios al Staging Area,confirmando los mismos y asi posteriormente enviandolos a la rama "desarrollo" del repositorio remoto.
8-A continuacion me encontraba trabajando en unas modificaciones a realizar en el archivo llamado "sumate.html",el cual añado a la zona de preparacion pero luego al darme cuenta que me faltaban modificar una serie de cosas mas lo quite de esta zona utilizando el comando "git reset HEAD <archivo>",a continuacion seguí trabajando en el proyecto.
9-