informe sobre trabajo individual : primero inicie un repositorio y luego clone el repo remoto, a posterior creo la rama local desarrollo donde voy a trabajar, 
lo siguiente que hice fue hacer un pull para traerme los cambios y seguido romper algo de la pagina y confirmarlo para luego hacer el revert y arreglarlo.
Despues hago otro pull por los cambios de mi compa単eros y prosigo hacer la segunda tarea que consistia en modificar la semantica de la pesta単a miembros acto seguido hice el segundo commit,
para terminar vuelvo hacer un pull me traigo los cambios y efectuo la ultima tarea que era a単adir contenido a la pesta単a sucursales efectuando asi mi ultimo commit y mi push final.
Como ultimo hago un commit con un mesaje incompleto a proposito y despues efectuo el comando amend para modificar el mensaje, despues hago el merge de la rama en la que trabaje a la rama main local y elimino la otra.